Mom, dia bahkan tidak ada.
- Apa?
Apa yang telah terjadi?
Chikki, dari mana asalmu?
Saya telah menelepon Anda.
Saya sedang joging.
Pada jam ini?
Sebenarnya, saya tidak
bermaksud mengganggu siapa pun.
Mereka sudah
melalui begitu banyak.
Jadi saya keluar untuk
mencari udara segar.
Sehingga saya bisa berpikir
sedikit dan memberi
diri saya waktu.
Tidak apa-apa.  Anda seharusnya memberi tahu saya.
Tidak apa-apa
jika sidik jari cocok.
Apa 'oke'?
Siapa yang jogging di tengah malam?
Apakah kita gila di sini?
Kami menjadi sangat khawatir.
Apa!
Nenek!
Anda mulai khawatir untuk Chikki?
Sangat menyentuh!
Untuk pertama kalinya.
Mengejek sebanyak yang Anda inginkan.
Apakah aku menyukainya atau tidak,
Saya telah menerimanya
sebagai menantu perempuan saya.
Jadi, apakah saya tidak perlu khawatir?
Apa!  - Mama!
Nenek!
- Anda menelepon Chikki menantu perempuan lagi.
Bukan untuk kebahagiaanku sendiri
tapi untuk kebahagiaan Yash.
Baik itu kebahagiaan siapapun,
tapi kamu menerimaku.
Jadi apakah kita berteman sekarang?
Maukah kau berjabat tangan denganku sekarang?
Sentuh kakiku dan ambil berkahku.
Mendengarkan.
Jaga jarak.  Ya.
Tidak ada
sebelum menikah.  Baiklah?
Hal yang kau
lakukan di dinding...
Ya, di dinding...
Maaf?
Ya... saya punya telepon.
Saya tidak punya ide.  Halo.
Ya baiklah.
Duduk di sini.
- Chikki, duduk di sini.
Ibu akan memberimu permen.
Memiliki beberapa permen.
Mama.
Tidak, saya tidak menginginkannya.
- Nenek...
Silakan makan.  - TIDAK...
Ayo!
- Kenapa satu?  Saya akan memiliki dua.
Teman-teman, foto!
Ayo, foto!  - Ya, foto!
Foto!  - Ayo.
Sisi, tolong!
- Kemarilah, Nenek.
Pergi sekarang.  - Kemarilah.
Hai semuanya!
Biarkan saya mengaktifkan ini.
Tidak, tunggu.  Saya akan melakukannya.
Sakelarnya tidak dengan
listrik.  Itu dipasang di
tempat lain tahun lalu.
Saya akan melakukannya.
Kemarilah, Siddhu.
Mari kita klik gambar.
Anda pergi dan duduk di sana.  Saya akan mengkliknya.
Pergi sekarang.  Ayo!
- Terima kasih.
Bagaimana Siddhant tahu ada
saklar padahal aku tidak tahu?
Siddhant tidak pernah datang ke sini.
Atau apakah dia datang?
Baiklah kalau begitu.
Keluarga Chauhan, katakanlah keju!
Keju!  - Turunkan tanganmu.
Tunggu sebentar!  Chikki!
Setelah hasil sidik jari datang,
Saya akan membantunya melakukan pengepakan.
Keju berarti senyum.
Ayolah senyum.  - Ayo, Chikki,
tolong senyum.
Keju!
Ini dia.
Ini aku... Ini aku!
Itu saya!
Chiki, ayolah.  Anda di sini...
- Shh!
Chikki...
Ini bukan musim pembunuhan,
ini adalah musim cinta, Tuan ACP.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana jika Nenek melihat kita?
Nenek melarangnya.
Meminta kami untuk menjaga jarak.
Itu sebabnya aku ingin
mendekatimu, sayangku!
Chikki, apakah kamu gila?
Pergi ke kamarmu.
Nenek berkata...
- Bahwa kita tidak boleh berhubungan seks sebelum menikah, kan?
Tapi itu sudah dilakukan.
Sejak kami berhubungan seks,
hanya ada dua kata dalam benakku.
Ingin tahu?
Apakah mereka?
Sekali lagi!
Sekali lagi, Pak ACP.
'Bagaimana gajah bisa
membaca pikiran semut?'
'Bagaimana nenek bisa tahu
tentang ruangan ini dan malam ini?'
Rambutku...
- Dia akan berpikir
bahwa Anda sedang tidur
dan itu juga sendirian.
Ah!  - Ssst!
Pergi saja ke kamarmu.
Chikki, kukatakan padamu...
- Aku tidak mau!
Aku akan menghukummu!  Keluar saja.
Saya akan menghukum Anda, saya beritahu...
- Itulah yang saya inginkan, Tuan ACP.
Hukum aku.
Tolong hukum saya.
Hukum saya, Tuan ACP.
♪ Oh, cintaku.  ♪
Chikki...
Jangan berhenti, Yash.
Chikki, jika Nenek melihat kita...
Terus?
- Saya memberitahu Anda, saya akan mengatakan
bahwa itu bukan salahku.  Aku tidak
akan membelamu darinya.  Selalu...
Tidak masalah sayang.
Apakah Anda pikir saya takut?
- Benar-benar?
Apakah kamu tidak takut?
Yash.
Nenek.
Nenek, kamu...
Mengapa kamu di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Aku hanya datang untuk bertanya
apa kamu senang?
- Ya, Nenek.  Saya sangat senang.
Sepertinya semua kebahagiaan
ada di samping tempat tidurku.
Apa?
Dibawah sini.
Semua kebahagiaan ada di kaki Anda.
Terima kasih, Nenek.
Anda menerima kami.
- Mengapa saya tidak?
Kamulah hidupku.
♪ Oh, cintaku.  ♪
Omong-omong,
apa kamu senang?
Sangat banyak, Nenek.  - Bagus.
Saya datang untuk menanyakan ini saja.
Dan, Yash,
katakan 'kebahagiaan berbaring
di samping tempat tidurmu'
untuk pergi ke kamarmu.
Karena jika aku berubah pikiran,
'kebahagiaan berbaring di samping tempat
tidurmu' harus keluar dari pintu depan.
Buat dia mengerti.
Hmm!
Nenek...
Nenek adalah Bond.
Juhi, tolong beri aku garam.
Untuk apa?  Untuk menggosok lukaku?
Sungguh lelucon, Nenek!
Hanya saja ada lebih banyak hal
di seluruh dunia ini daripada Anda.
Seperti sarapanku.
Di sini, Raj.  Shaker agak longgar.
Gunakan dengan benar.  Saya akan memperbaikinya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek akan melihat kita.
Roti!  Chikki,
apakah kamu ingin makan roti?
Dimana menteganya?
Beri aku mentega.
Mentega ekstra.
Hati-hati!
Shekhar agak longgar.
Mama,
Shekhar adalah paman kami dari Kanpur.
Itu adalah pengocok.
- Pengocok!
Ya, saya tahu itu.  Jangan ajari aku.
Apapun itu.  Hati-hati.
Ahem!
Hati-hati dengan pengocoknya, Chikki.
Agak longgar.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Kau tahu, Juhi,
nyamuk berkembang
biak di bawah meja.
Gan pasti kegigit nyamuk kan?
Biarkan aku memberi makan bayinya.
Tunggu saja.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Selamat pagi.
Ini dia.  - Ayo, Siddhant.
Tolong duduk.
- Beri dia sarapan.
Layani dia.
Ini, Siddhant.  Memilikinya.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Bagus.  - Aku punya
rapat Anda diperbaiki setelah
berbicara dengan komisaris.
Workstation Anda agak rumit.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa Anda adalah yang
teratas di Akademi kami.
Kepolisian akan
mengakomodasi pekerjaan Anda.
Wow!
Yash,
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Garam.  Oke.
Saya sudah selesai sekarang.
- Apa?  - Ya.
Siddhant tidak
ada di sini saat Juhi
memberi tahu bahwa
pengocok garamnya rusak.
Jadi?
Jadi bagaimana dia tahu
pengocok garam itu rusak?
Hal ini terjadi tiga hari yang lalu
dan kemudian Viraj ada
di sini bukan Siddhant.
Cukup adil.
Chikki, bisa juga
yang telah didengar Siddhant.
Tapi Yash, dia tidak ada
di meja makan hari ini.
Bagaimana dia bisa mendengar?
Chikki,
kamu tahu Juhi.
Volume di mana dia berbicara.
Suaranya terdengar
bahkan di lingkungan
sekitar dan Siddhant
hanya ada di rumah.
Dengarkan aku.
Chikki, Siddhant juga menjadi korban
dari Viraj.
Aku tahu
bahwa Anda peduli tentang kami.
Tapi, Chiki,
untuk beberapa waktu, mari...
Mari hidup normal.
Investigasi ini, kecurigaan ini,
pembunuhan dalam segala hal...
Mari kita istirahat sejenak.
Hah?
Sekarang Anda terus memikirkan
ciuman ini sepanjang hari,
dan sisanya adalah tugas saya untuk berpikir.
Anda tidak akan menghentikan ini, kan?
Saya rasa tidak.
Pergi sekarang.
Chikki.  - Ayo.
Pergi sekarang, Yash.
Saya telah mengungkapkan banyak rahasia.
Sekarang giliran Viraj.
Saya dua ratus persen yakin
bahwa ini bukan Siddhant
tapi penjahat Viraj.
Saya akan membuktikannya, Yash.
Savita,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Barfi akan bangun.
Anda bisa melakukannya nanti, oke?  Pergi sekarang.
Hati-hati.
Setelah begitu banyak
masalah, Yash dan
Chikki akhirnya menikah
dan itu juga nyata.
Ya aku tahu.  Ya, Anda harus datang.
- Shivani, pelankan suaramu.
Oke, saya akan menelepon Anda kembali.
Barfi sedang tidur.
Maaf.
- Maukah kamu menjaganya sebentar?
Ya, jangan khawatir.
- Saya harus membeli beberapa barang untuknya.
Pesta bujang!
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Teman-teman, pesta bujangan?
Ya... Pesta bujangan.
Ayo.
Jangan lakukan itu, bung.
Mari kita tinggalkan.  Itu tidak terlihat bagus.
- Benar-benar?
Bukankah itu terlihat bagus?
Bagaimana denganmu?
Bro, kenapa kau
membunuh hasrat batinmu?
Bagaimanapun, ini adalah hari
perpisahan Anda.  Ayo bersenang-senang.
Bagaimanapun, pernikahan
tanpa pesta lajang
seperti kematian
tanpa keinginan terakhir.
Jenius.
Apakah Anda melihat bagaimana saya
menyamakan pernikahan dengan kencan?
Itu tidak lucu sama sekali.
Ngomong-ngomong, kamu
terkunci di kamar selama berhari-hari,
jadi bagaimana kamu bisa
terbangun di kamar tertutup?
Anda...
Dengarkan aku.
Baik, jika kalian ingin berpesta
maka Chikki juga akan datang...
Tidak... Tidak mungkin!  Apa yang kamu katakan?
Chikki dan semua gadis di
rumah akan menjauh dari pesta.
Aku sudah merencanakan semuanya.
Jiya ada di dalamnya.
Ngomong-ngomong, apa
yang terjadi di pesta lajang...
Menginap di pesta bujangan.
Wah!  Lihat dirimu!
Apa yang terjadi dengan kesadaranmu?
Diam.
Raja,
apa yang kalian rencanakan?
Apa?
Maksudku... Hanya...
Umumnya... Saya hanya bertanya.
Ya, saya mengerti.
Anda juga akan mengetahuinya.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang saya rencanakan.
Tapi untuk itu, Anda harus
menunggu sampai malam.
Sampai saat itu, Anda bahkan
tidak bisa melihat persiapan pestanya.
Baiklah?  - Oke.
Tunggu saja malam.
Senang melihatmu bahagia, bung.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti rumah.
Kamu tahu,
pada awalnya, itu sulit.
Sejujurnya, itu
juga agak mustahil.
Tapi pada akhirnya,
kebenaran menang.
'Dia menunjukkan emosi
yang benar-benar benar,'
'tetapi jika ada hal lain yang
muncul dalam laporan sidik jari,'
'kalau begitu aku akan
menunjukkan jari tengahnya.'